En Nueva York, arrestaron a una
subcomisionada de policía y a su hijo
por presunta implicación en un tiroteo
del Bronx. Según las autoridades, la
mujer participó en un intento de abrir
fuego contra un grupo de personas frente
a un complejo judicial del Bronx el
pasado 29 de junio. Nadie resultó
herido, afortunadamente, pero los
fiscales aseguran que su hijo pertenece
a una pandilla y que el ataque iba
dirigido contra un miembro de la banda
rival. La funcionaria fue removida de su
cargo y enfrenta cargos, uno por intento
de asesinato. Su defensa está negando
las acusaciones, mientras que el
Departamento de Policía de Mount Vernon
dijo que no haría comentarios al
respecto.